86 eighty six | image/86-eighty-six1.jpg | https://fr.wikipedia.org/wiki/86:_Eighty-Six | https://anime-sama.fr/catalogue/86-eighty-six | 5 | La République de San Magnolia est un vaste territoire constitué de 85 districts. Constamment attaqué par un Empire voisin et ses mystérieuses armes baptisées "Legion", la République a décidé de contre-attaquer et est finalement parvenue à repousser la menace grâce au développement d'armes similaires, C'est du moins ainsi que sont officiellement présentées les choses.

Haikyuu | image/haikyuu.jpg | https://fr.wikipedia.org/wiki/Haikyu!! | https://anime-sama.fr/catalogue/haikyuu | 5 | Shôyô Hinata, surnommé Shô, aime plus que tout jouer au volley-ball et ce, malgré sa petite taille. Malheureusement, suite à une sévère défaite, son club de collège a été dissous, tous les membres étant partis, Mais Shô est bien décidé à jouer de nouveau et choisit son futur lycée en fonction de son ambition, Il intègre donc le lycée Karasuno, où a joué son idole, le Petit Géant, tout en espérant faire aussi bien que lui.

Oshi no ko | image/oshi-no-ko.jpg | https://fr.wikipedia.org/wiki/Oshi_no_Ko | https://anime-sama.fr/catalogue/oshi-no-ko | 5 | Le docteur Gorô est obstétricien dans un hôpital de campagne, Il est loin du monde de paillettes dans lequel évolue Ai Hoshino, une chanteuse au succès grandissant dont il est 'un fan absolu', Ces deux-là vont peut-être se rencontrer dans des circonstances peu favorables, mais cet événement changera leur vie à jamais !

Classroom of the élite | image/classroom-of-the-elite.jpg | https://fr.wikipedia.org/wiki/Classroom_of_the_Elite | https://anime-sama.fr/catalogue/classroom-of-the-elite | 5 | L'histoire prend place dans le lycée Kōdo Ikusei, une école prestigieuse dotée d'installations ultramodernes où 100% des étudiants vont ensuite à l'université ou entrent dans la vie active, Les élèves ont une liberté totale, ils peuvent avoir la coupe de cheveux qu'ils désirent et apporter n'importe quel bien personnel dans l'établissement, Kōdo Ikusei est comme le paradis, mais seulement en apparence, en effet seulement les étudiants avec de bons résultats reçoivent ce genre de traitement.

Frieren | image/frieren0.jpg | https://fr.wikipedia.org/wiki/Frieren | https://anime-sama.fr/catalogue/frieren | 5 | Le jeune héros Himmel et ses compagnons, l'elfe Frieren, le nain Eisen et le prêtre Heiter, rentrent victorieux de leur combats contre le roi des démons, Au bout de dix années d'efforts, ils ont ramené la paix dans le royaume, Il est temps pour eux de retrouver une vie normale,,, Difficile à imaginer après tant d'aventures en commun ! Frieren, elle, ne semble guère touchée par la séparation, Pour la magicienne à la longévité exceptionnelle, une décennie ne pèse pas lourd.

Valkery apocalypse | image/valkyrie-apocalypse.jpg | https://fr.wikipedia.org/wiki/Record_of_Ragnarok | https://anime-sama.fr/catalogue/valkyrie-apocalypse | 4.5 | L'histoire débute lorsque les Dieux organisent une réunion pour décider du sort de l'humanité. A l'issue de cette rencontre, ils décident à l'unanimité d'anéantir l'humanité en déclenchant l'apocalypse, Cependant, une valkyrie propose aux Dieux un ultime affrontement, Un grand tournois où 13 Dieux et 13 champions humains s'affronteront dans des combats singuliers pour décider si l'humanité doit disparaître ou non.

Solo leveling | image/solo-leveling0.jpg | https://fr.wikipedia.org/wiki/Solo_Leveling | https://anime-sama.fr/catalogue/solo-leveling | 4.5 | Dix ans auparavant, des portails ont commencé à apparaître un peu partout dans le monde, Ces portails ont la particularité de connecter le monde à d'autres dimensions, donjons ou mondes parallèles, En même temps, certaines personnes ont développé des capacités afin de pouvoir chasser ces portails, On appelle ceux qui reçoivent un Éveil, des Chasseurs.

Wistoria | image/tsue-to-tsurugi-no-wistoria.jpg | https://en.wikipedia.org/wiki/Wistoria:_Wand_and_Sword | https://anime-sama.fr/catalogue/tsue-to-tsurugi-no-wistoria | 5 | Cherchant à tenir la promesse faite à un ami d'enfance, Will Serfort intègre l'Académie magique de Regarden dans le but de se hisser au sommet du monde magique, Mais il y a un problème : il ne sait pas utiliser la magie ! Ses compétences à l'épée seront-elles la clé qui lui permettra de révéler son véritable potentiel ?

Black clover | image/black-clover.jpg | https://fr.wikipedia.org/wiki/Black_Clover | https://anime-sama.fr/catalogue/black-clover | 5 | Étrangement, dans ce royaume, Asta est le seul qui soit incapable de produire la moindre étincelle magique, Loin d'être découragé, il participe tout de même avec son ami (et rival) Yuno à la cérémonie annuelle de remise des grimoires qui rassemble les jeunes de 15 ans dans tout le royaume de Clover, Lors de cette cérémonie, Yuno recevra un grimoire légendaire, Ce qui n'est pas le cas d'Asta car malheureusement pour lui, aucun grimoire ne lui sera attribué ce jour là. 

Black bullet | image/black-bullet.jpg | https://fr.wikipedia.org/wiki/Black_Bullet | https://anime-sama.fr/catalogue/black-bullet | 4 | En l'an 2021, l'humanité est décimée par un virus parasite nommé Gastrea, les habitants vivent constamment dans la peur et le désespoir, Ceux qui sont infectés se transforment en monstres, Les survivants sont alors forcés de vivre dans différentes zones, entourées de murs monolithes créés avec du Varanium, un métal capable de repousser les Gastreas.
